គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី 15=
(រាត្រីនៃព្រះច័ន្ទ)
Miss Gu ទីបំផុតបានឡើងដល់កំពូល។
មើលមាត់របស់អ្នក។
កញ្ញា Gu តែងតែជា
តារារបស់ Paramount ។
បាទពិតណាស់។ នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះ Lu Huayan វិញ?
លូ ហួយ៉ាន
មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកយល់ថា
Paramount រត់តាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Lu Huayan នៅទីនេះ។
លូ ហួយ៉ាន។
អ្វី​ដែល​គ្មាន​ការ​ជូនពរ​ថ្ងៃ​កំណើត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
អ្នកយឺតហើយ។
នៅយប់ដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទាន​ភេសជ្ជៈ​ជា​សំណាង។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អ្នក​នឹង​មិន​ប្រើ​វិធី​ងាយ​ទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វិធី​លំបាក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកដោយខ្លួនឯង។
កុំរុញខ្ញុំ។
លូ ហួយៀន! តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អធិការ, ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
សូម​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ
តើខ្ញុំគួរក្រោកឈរសម្រាប់អ្នកទេ?
កញ្ញា Lu បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងលុតជង្គង់
សុំការអភ័យទោស។
ត្លុកគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំនឹងមិនលុតជង្គង់អ្នកឡើយ
មិននៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
លោក លី
Lu Huayan បាន
​ទម្លាក់​ទម្ងន់​នៅ​ Paramount។
តើអ្នកនៅតែការពារនាងទេ?
ឬអ្នកនឹង…
លុតជង្គង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា លុតជង្គង់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់នាងទេ?
Lu Huayan ឆ្កួត​ហើយ!
ឬចំពោះអ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហ៊ាន​បាញ់​កាំភ្លើង​នៅ Paramount!
តើការស្លាប់របស់អ្នកជាអ្វី?
លូ ហួយ៉ាន
អ្នកពិតជាបានវាយប្រហារខ្ញុំជាសាធារណៈ។
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្នក។
សងសឹកប្អូនស្រី
ខ្ញុំរីករាយនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្សោយពេក
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកបិសាច Wujian!
លូ ហួយ៉ាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
និងគ្មានកំហុស។
រូបរាងនោះ។
មិនបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
វាស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ។
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស?
គួរតែសុំទោសបងស្រី
ហើយរាល់ជីវិតដែលគ្មានកំហុសដែលអ្នកបានបំផ្លាញ!
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែក!
(ក្មេង)
(យប់នៃព្រះច័ន្ទ Crimson
គឺថ្ងៃស្អែក។ )
(ពេលវាកន្លងផុតទៅ)
(ទីបំផុតអ្វីៗនឹងចប់។ )
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកត្រូវតែជាបូជាចារ្យកំពូល
នៃ Wujian, Miss You Zimei ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Meng។ ខ្ញុំបម្រើលោក Jing ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចភ្លាមៗរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បញ្ជាក់គោលបំណងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
សត្វមួយ។
នៃ Wujian ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
នឹកអ្នក,
សូម, ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នឹកអ្នក សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកនឹងបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការស្រលាញ់។
តើអ្នកសុខចិត្តបង់ថ្លៃនោះទេ?
ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
(Jing Haisi,)
(អ្នកនឹងមិនបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀតទេ។ )
(ខ្ញុំនឹងកាន់តែខ្លាំង)
(ហើយរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះដោយមោទនភាព។ )
លី មឿង។
រាត្រីនៃព្រះច័ន្ទក្រហមជិតមកដល់ហើយ។
ដល់ពេលបំពេញការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែ
រក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ពិត​ណាស់​សម្លាប់​អ្នក
កញ្ញា លូ។
ហើយយក Mei គុជខ្យងរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សម្លាប់នាង។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
សត្វចម្លែក Wujian ពីរអ្នក!
ខ្ញុំនឹងកិនអ្នកទាំងពីរឱ្យទៅជាធូលីដី!
ប្រសិនបើអ្នកលុតជង្គង់អង្វរឥឡូវនេះ
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់ភ្លាមៗ។
ឯងចង់ឲ្យខ្ញុំគ្រេចដូចឆ្កែ
គ្រវីកន្ទុយដើម្បីរើសអេតចាយ
ធ្វើពុតថាអ្នកបានផ្តល់ក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកសើច
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោក​យ៉ាង​ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
ល្បិចរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាងសុំអ្វីទាំងអស់!
រាត្រីនៃព្រះច័ន្ទក្រហមបានមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើចលនារបស់អ្នក?
វានៅទីនេះ។
សម្លាប់នាង
និង​យក​គុជ​ម៉ី​មក​វិញ។
សម្លាប់នាង។
សម្លាប់នាង!
ធ្វើវា!
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ជីង ហៃស៊ី
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចទាញយកគុជខ្យងម៉ីបាន។
តើអ្នកមានបំណងជ្រៀតជ្រែក
លើសពីកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានដាវស៊ីព្រលឹង
នៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលណាដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ច្បាប់របស់ Wujian មិនអាចបំបែកបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដាវ។
ឲ្យ​គាត់​ទៅ!
លី ម៉ូតុង…
លី ម៉ុច!
អ្នកបានសម្តែងអស់ហើយ
គ្រាន់តែបំផ្លាញដាវស៊ីសាច់។
ខ្ញុំពិតជាជឿលើអ្នក។
អ្នកក្បត់ Wujian!
អ្នក​មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ព្រះអម្ចាស់​នៃ Wujian!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់រវាងពួកយើងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
កញ្ញាលូ!
អ្នក​បាន​យល់​ច្រឡំ​គាត់។
មួយរយឆ្នាំមុន,
អ្នកគឺជា Lanyue ។
Boss ធ្លាប់ស្រលាញ់មនុស្សតែម្នាក់គត់។
មិនដែលមានអ្នកជំនួសទេ!
សម្ដេចសង្ឃ
អ្នកមិនគួររក្សាទុកវាពីនាងទេ។
ទាំងអស់នេះ
គឺជាជោគវាសនារបស់ពួកគេ!
Lanyue… គឺខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាឡានយី?
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់មួយជីវិត។
វាតែងតែជាអ្នក។
មិនផ្លាស់ប្តូរ,
មិនចេះចប់។
អ្នកធ្វើពុតជាព្រងើយកណ្តើយ
លេងចំណែករបស់អ្នក
ធ្វើដូចអ្នកមិនស្រលាញ់នាង
ដើម្បីបញ្ឆោត Jing Haisi
និងបំផ្លាញកាំបិត។
ហេតុអ្វី?
លូ ហួយ៉ាន
ទាំងអស់នេះកើតឡើងដោយសារតែអ្នក!
គាត់​បដិសេធ​មិន​យក​គុជ​ម៉ី​,
ហើយវាបានប្រែក្លាយប្រឆាំងនឹងគាត់។
ឥឡូវនេះ
រាងកាយរបស់គាត់មានការឈឺចាប់។
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
គាត់នឹងរលាយបាត់បន្តិចម្តងៗ
រហូតដល់…
សម្ដេចសង្ឃ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាង​ជា​អ្នក​បង្ក​សោកនាដកម្ម​នេះ!
នាងត្រូវតែដឹងការពិត!
លី ម៉ុច!
កញ្ញា លូ
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំកុហកអ្នក។
វាមិនមែនជា Li Motong
ដែលបានយកគុជខ្យង Chi នោះទេ។
វាគឺ Jing Haisi ។
Li Motong ប្រថុយជីវិត
ដើម្បីការពារអ្នក។
និង Wujian…
តែងតែព្យាយាមការពារគាត់។
លី ម៉ុច!
លី ម៉ូតុង…
ខ្ញុំខុសចំពោះអ្នក។
សូមភ្ញាក់ឡើង!
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះប្រឈមមុខនឹង
អ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាមរីក
ជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរកការប្រោសលោះ
និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪